# Тестовое задание: Сервис для работы с точками и комментариями  

## Описание  
Сервис для отображения точек на плоскости с комментариями. Поддерживает добавление, удаление и редактирование точек и комментариев с сохранением данных в БД.  

## Технологии  
- **Backend**: .NET 6, Entity Framework Core (Code-First), In-Memory Database  
- **Frontend**: jQuery, Konva.js (для отрисовки точек), AJAX  
- **Дополнительно**: ООП (ES6 Classes)  

## Задачи  
### ✅ Реализовано (минимум):  
1. Сервер на .NET 6 с API для работы с точками/комментариями.  
2. In-Memory Database (Entity Framework Core).  
3. Отображение точек и комментариев через Konva.js.  
4. Удаление точки по двойному клику.  
5. Добавление новых точек и комментариев.  
6. Редактирование свойств точек/комментариев (цвет, размер, текст).  
7. Перемещение точек с комментариями (Drag&Drop). 
8. Автосохранение изменений в БД.  

## Запуск проекта  
1. Клонируйте проект: 

```git clone <ссылка на репозиторий>```

```cd <папка с проектом>```

2. Установите .NET 6 SDK.  
3. Если необходимо, установите 
```
    npm install konva
```
4. Запустите проект из корневой папки 

```dotnet restore```

```dotnet run```

5. Откройте приложение в браузере, перейдя по адресу 

```https://localhost:7273/index.html```

6. Развлекайтесь!

## Функциональность
- Для добавления точки на полотно, единожды щёлкните по нему;
- Для удаления точки дважды кликните на неё левой кнопкой мыши;
- Для изменения цвета и/или радиуса точки щелкните на неё правой кнопкой мыши;
- Для добавления комментария единожды щёлкните на точку левой кнопкой мыши;
- Для изменения комментария единожды щёлкните по нему левой кнопкой мыши;
- Для перетаскивания точки по холсту зажмите левую кнопку мыши над ней.

## Контакты:
Email: kuksant2708@mail.ru

Telegram: @Sayumiko